1.
Valores muy grandes de C dan un alto error tanto de entrenamiento como test
Valores muy pequeños dan bajo error de entrenamiento y test
Valores bajos de C mejoran la capacidad de generalización hasta cierto punto
La metodología para elegir el valor correcto de C podría ser validación cruzada


2.
Nuevamente validación cruzada es una buena técnica para elegir los parámetros del modelo

3.

4.

5.
A mayor valor de C mayor el numero de support vectors. Mientras que a menor C menor número de support vectors

